被老师骂了一个星期，希望自己可以早点走出来吧	  
最近很焦虑...美赛，论文，实习，雅思，绩点...疲于奔命，人生头一次差点过呼吸...	  
 冬天真的很容易变的颓废 所以我更要拼尽全力为了中考冲冲冲	  
整天躺床上玩手机不愿意动，你就是手机依赖，手机游戏全戒了自然就好了，你这是富贵病。听我的，我说的都对，我这是为了你好。	  
真的好烦躁啊，郁闷到想一了百了[大哭]	  
 谢谢up[爱心]	  
真的好可怕，我第一次在大街上出现坏情绪，真的不敢相信，我越走越慢，想原地坐下，鸡皮疙瘩全身都是，观察每个景色，都觉得哪里都好压抑，是不是我不该回想一天发生的事，但那时真的忍不住，越回想就越难受	  
心理老师有什么用，对哦有用的很，让你更加抑郁点。我不明白了我没学过画画我以后就不能做和绘画有关的职业了？还说这是不切实际的，我寻思着前几个这么说的，你怎么没告诉她们这是不切实际的呢，她们也没学，可你觉得她们肯定学了我肯定没学。这就是你的作用是么，让我在尴尬和没脸中走下讲台，你就是这么教导学生的，你凭什么当心理老师？凭什么？我们班被你祸害的不止我一个了吧？之前她那么讨厌你我还觉得奇怪，现在想想可还真是，你就是一个毁掉一个学生心理的好心理老师。	  
看着看着就又哭了 加油努力好起来吧	  
抱歉，借楼。我不会回答任何关于“这个世界……”的问题，因为我知道，当人绝望的时候是看不见任何光的。只需要有同类相伴前行。我们可以做朋友吗。1001206720这是我的群，现在有同伴了哦，我们一起讲故事吧。简单介绍一下自己，家庭破裂，十一月就十八岁了。十四岁出来工作，服药四个月，曾经也被噩梦环绕整整三个月。被迫断药（没钱了）。我骗过了所有人。未来一个月，我还要再次迎接风暴来让我们陪你吧，同样的也是你陪我们，也许我们之间可以做一个约定哟	  
 要高考了，好害怕，不能如愿，所有努力功亏一篑…	  
看到一条弹幕，人间不值得快快乐乐地生活, 但，你值得呀	  
为什么自己努力了一个月结果一点进步都没有，在我后面的甚至可以超过我很多好烦好讨厌没有进步的自己	  
我是一个在加拿大的高中留学生，我是14岁自己出国的，父母当时给了我这个机会，我就去了。现在在高二，今天晚上又和妈妈吵架了，在一件事情上。妈妈始终在告诉我世界是多么的险恶，大家都为了利益而活着，这世界上没有真正的朋友，大家都靠或多或少的利益依靠对方。我虽然多少能理解妈妈为什么这么说，但是妈妈还这样说我唯一 的在加拿大的，在14岁认识的，对我来说很重要的朋友。我们经历了好多很累的事情，但都慢慢走过来了，所以我很生气，她从来没有来看过我一次，我和她解释过好多次，介绍了我在这里的机遇，和朋友，她每次都给的是一个负面的答案....今天妈妈说的另外一件事情也触碰到了我的尊严，我也不负众望，再一次生气了，我是一个以成为作曲专业学生目的的音乐生，这是对我来说最为温暖，从小到大最喜欢的也最有自信能做到最好的事情，我也在为这个目标努力和学习。可是妈妈没有一次愿意去相信我（这是我感觉到的），她说她周边没有成功的人，等等。但我很早很早就和她说过我的目标。她告诉我大学后她只会负责我第一年的学费，如果学不好，那就是我自身没有价值，那就回国不需要在上学了。我来到加拿大高中第一年的时候，妈妈对我说过同样的话，你要是第一年拿不了全A就不要上了，因为你没有价值。我做到了，因为想要证明自己的价值，我不想认输。我总小到大都被灌输了这件事情，感觉我真的心理弱爆了，我是真的没有价值吗？我常常问自己。。但是又不愿意认输，但我真的对这样的妈妈觉得 我有时候真的好累，真的 好想就从这个世界消失.... 可能今天需要一些治愈的vlog了吧，大家不好意思，我好丧今天..... 我也真的很喜欢这个vlog，所以一直来看...	  
 调节负面情绪：1.拥抱阳光2.出去走走3.喝一些水 4.吃甜点 5.和过去的自己对话，翻看以前的信件，日志本，6.和现在的自己对话，写下自己现在的感受	  
 想问问阿婆主的蜡烛，感觉好有氛围感，想试试！[给心心]	  
想知道第一个钢琴曲的名字 翻了整个歌单找不到	  
 想请问小姐姐那视频里的三个相机的型号是多少呢？什么牌子的呢？[牛年]一直想入手一款微单[tv_微笑]我是一个摄影小白，喜欢拍风景照。之前买的索尼微单感觉不适合拍风景	  
成年人不工作还能干些什么呢	  
姐姐，我今天早上，妈妈给我打了电话，我一个人在加拿大留学嘛，也没有以前那么会和父母聊，然后妈妈突然告诉我爸爸一只眼睛快要坏死了，好像是被我小弟弟踢到了，一直没怎么去看，结果前几天一直疼， 就去检查了，结果说是很严重，再不做手术就会导致那只眼睛失明，我爸爸对做手术这个事情很偏执，觉得做手术反而不好，因为以后一直要用药，还不一定能治好，我一下子感觉又焦虑起来了，我也不知道为什么，我觉得我什么忙也帮不上，就很累的感觉......	  
求歌单ya！	  
 晚上在床上翻来覆去睡不着觉，回想起曾经被校园霸凌的经历，眼泪大滴大滴往下掉	  
 怎么办好难奶奶成了植物人父亲刚刚出了车祸我最喜欢的人刚和我分手我快高考了我真顶不住了…	  
你一直在治愈我	  
想问一下up主这个日程本是？有链接嘛谢谢~	  
 我和一个同班的，之前玩得好，现在掰了，我注意力现在总是集中在她身上怎么办	  
总结：有负面情绪的时候，我们不要想减肥了，要多吃甜食，记住了[doge]	  
 刚刚出了成绩 努力了很久 结果却不尽人意 我真的觉得天都要塌了 心态爆炸 看到视频里有一句“曾经努力的你真的很不错，要放下失望、不甘，然后努力向前跑”，真的鼓舞到了，哭完之后好多啦。我跑啊，跑啊，就是为了追上那个曾经被赋予众望的自己啊。看完姐姐的视频后真的被治愈到啦，以后也要好好学习，好好生活呀。	  
有没有想互相寄信的小伙伴[tv_点赞]	  
自己最近做错了事，感觉自己总是要做错事才能懂一些道理，对现实深深的无力感，感觉自己在死胡同里，不撞南墙不回头。	  
 哈喽，可以跟身边的朋友去教堂做礼拜呀，了解一下基督福音[微笑]	  
谢谢up，我好了[总之就是非常可爱_谢谢]	  
 一年啦 真快	  
 好舒服	  
加油	  
最近这几天生活学业上都有些不顺，但也就还好，就是有一点伤心。但今天不知怎么的，忽然情绪就崩溃了，也许是因为学习学不进去，也许是因为自己哥哥在今天对我说了句平安夜快乐，自己就突然开始掉眼泪。感觉自己把最近的不开心、委屈都给宣泄出来。好像自己每个月都有几天会不开心，好像也没什么过几天情绪自己就好了。	  
又到了看这个视频的时候啦	  
好温柔	  
 好温柔	  
一年啦[么么哒]	  
期末压力好大[大哭]我想，我该学会如何好好面对压力	  
我好怀念当时有冲劲的自己啊……现在好像很难了	  
今天我把我20岁的生日礼物弄丢了。	  
其实我真的没有精力多么糟糕的事情,up的视频我反复了四五遍，好多地方好像按照你的指引我也做到了一样。 本来准备早睡的夜晚坐在床上抱着纸抽 终于把几个月没哭出来的眼泪和鼻涕一次性的赶出来了，眼睛擦得有点疼，但我现在感觉好多了。明天我要洗个香香的热水澡去公园晒晒太阳，回家整理整理杂乱的衣柜，接下来上班的日子就不带饭了，当下想吃什么就吃点什么，开开心心的和同事没有负担的聊聊天笑一笑，想运动了就去健身房，日子很快就到圣诞节了，就要和2020说再见了，我这么积极乐观的人2020做的很棒了，2021会更有希望和能量的对吗，我可以的	  
 我。。。。。，，算了	  
最近事情都堆积在一起，考试复习都只能在仅剩的时间内完成，学校要参加活动也多了，事情越多我就越烦躁，越不想去做。我都感觉去年为2020做好计划的那个人不是我了，打算找个时间边考古up的视频边整理自己的心情，毕竟期待了那么久的2021就要来了。	  
呜呜呜 被迫打工哭了哭了好难	  
最近作业变多了，面临期末考试的压力，看你的视频真的很解压	  
2021年一定会更好！	  
加油加油	  
 感谢	  
谢谢	  
一年后看到	  
 不知道为啥，我特别不习惯晒太阳	  
不知道为什么就是哭得稀里哗啦	  
工作有几年了..人际关系真的好复杂[微笑]看不懂人心	  
我好烦，别人一直找我	  
一切都在变得好起来。虽然其中不乏坎坷，但是我一定会坚定地走下去啊。	  
刚上完心理课，老师放了up的视频，我有认真入迷的在看！下课我果断找老师要视频的来源[doge]	  
悉尼我	  
姨妈期是容易抑郁的时期[大哭][大哭][大哭]	  
 谢谢	  
 放栗子蛋糕的碟子在哪买的啊	  
可是up，现在广东快十二月份了，却感觉自己要中暑了怎么办	  
 Alkaid, 我想追上你, 我想成为你的同行之人.	  
啊啊啊，好治愈啊	  
[星星眼]	  
 真的好烦啊，和宿舍里的人三观不合。幼稚的要死，还总是自以为是，嫉妒心还特别强，真的不明白怎么会有这样的人啊啊啊啊啊啊啊。	  
治愈	  
谢谢	  
冬天了。	  
最近的我丧丧的，感觉什么都提不起兴趣，而且上班还老是犯错误，就感觉整个人都笼罩着不开心，但是想想，我好像也没啥不开心的啊，自己有时候会多想，想太多，明明自己什么也没有做，但会感觉很累，所以，不要想太多，丧太容易了，有着对生活的热爱才是厉害呢！	  
 2020冬天来临之际，再来回看[拥抱][拥抱][拥抱]	  
我们一起去热爱生活吧！	  
日子总会越来越好的	  
谢谢	  
失眠的季节+戒药的最后关键期 让我整个人这一阵丧失了年轻人该有的精力……拜托这一阵快点过去吧好想正常的生活努力的生活！！	  
up是在冬天拍的这期视频吧，感觉好温暖，没有冬天的那种寒冷感[么么哒]	  
为什么看到up的视频想哭呀	  
夏天又过去了。今年的冬天麻烦对我好一点。17年冬天大考前两周摔骨折了，18年冬天暗恋的男生跟别的女生在一起了，一九年冬天颓废地过完了疫情假期，于是在各种压力下情绪崩溃了一个月。巧合到我开始怀疑是不是不配拥有冬天。	  
你值得被爱 这点你无需质疑 [爱心]	  
谢谢你	  
这段时间我也是情绪反反复复，总是惦记着要学习，要努力..却适得其反。不敢跟家人说，不知怎么跟朋友说。【我有朋友，但我不知道是不是朋友，或者说我怕，怕自己自作多情，小心翼翼的。【不喜欢麻烦别人，也拒绝别人的帮助...虽然..也没有人来帮助我。【总是觉得我不需要别人的关注，但可能内心还是希望的。【这么别扭的一个人，怎么可能会有人喜欢。	  
不想写作业怎么办	  
蟹蟹你	  
我以前每天都是乐呵呵的，自从得了抑郁症，再也不会开心的笑了，太难过了	  
希望姐姐有空多出一点视频，爱上了你的视频。你是我B站当中目前最喜欢的up主，没有之一。喜欢就要让你知道，加油！	  
现在是夏季，太阳很好，可我还是很难过	  
 入坑作	  
ASKA姐姐 最近每晚补看你的视频 看完这个之后真的好想好想来一次你的home tour啊...... （虽然我知道这样可能会对你的住处有所暴露之类的......）[tv_腼腆]	  
家人不断的吵架 学校方面也是源源不断的负能量 我想逃离这个世界	  
我又来啦  最近陷入了低谷期。	  
 好看	  
来自盛夏的感谢 心情真的会好很多a~	  
 夏天到了。	  
其实如果情绪不太好的话，不要在床上呆着，会容易更难受，希望每一个都能慢慢治愈自己吧，我也是，要好好爱自己，up主的视频很暖心啊	  
真的太棒了！	  
现在不停地在弥补弥补弥补，心情灰暗，我知道，结果会是意料之中的差劲，但想想还是觉得不能辜负坏结果之后的努力和奋发，毕竟那个结果只是我生活中的一个插曲或者节点而已。转念又想，为什么非要等到坏结果落地后再调整心情变得积极呢，此刻就开始才是最适宜的吧。	  
不用在意这条评论，我只是想看一下哪个级别可以发评论[OK]	  
同款睡衣[tv_doge]	  
太治愈啦	  
第二次点进来了，最近不知道为什么情绪特别不稳定，明明好好的，就是突然不开心了。网课的听课效率超低，书也不想背。希望自己可以早日调节好情绪。	  
第三次点进来了，说不准为什么，毫无理由的，外面明明阳光那么好，可是就是对什么也没有兴趣，什么也不想干，莫名其妙就想流泪，上网课也没有在好好听，明明决定写作业了却一直拖延，有些暴躁，明明心里希望自己不是这样的啊。up的volg和音乐都好治愈，谢谢up，我会努力的调整下的！	  
谢谢你的vlog	  
 clanndc	   @我是一个自制力极其差的人，就在上网课的这段时间里，我平均每天三点睡觉，不是在刷抖音就是在看小说，在家一天只走了21步，在有一次的熬夜中我甚至感觉自己要猝死了，长久的精神疲劳导致我的脾气也越来越大，我经常感觉自己是无比的孤独与无助，在今天中午我与我平时最要好的朋友发生了一次非常激烈的争吵，仅仅只是因为一件小事，这一整个下午我跟丢了魂一样的躺在床上，什么都不想做，我甚至想就这么安静的死去，我漫无目的的刷着视频，直到刷到你，我才开始振作起来，生活不一定会事事如意，但是如果你放弃了生活，生活也终将会放弃你，谢谢你。	  
两个小时只写了六篇英语阅读，写着写着就觉得，活着好没意思。	  
背景音乐太好听了 一直当我学习的bgm 上百的量都被我刷的	  
我真的没有动力	  
太喜欢novo amor了！！！！！	  
  我真的超喜欢那种旧旧房子然后旁边都是大树！！感觉整个人都很温暖。很棒的是我家就是在一个不怎么出名的略略落后的城市，午休不知道干啥就会坐公交车最好是靠窗的位置(莫名很喜欢坐公交车，当然是没什么人的那种)在熟悉的路随便找一站下车到处乱逛很容易就可以找到一片这样的地方www然后时间差不多了就坐车回学校。很享受一个人但是不会感到孤独的时候	  
最近也是觉得很丧气，一旦不跟别人说话，就觉得自己与世界脱轨，沉入湛蓝的深海。那种无力感，被淹死的瞬间特别希望能有一只手来拉住我。可惜，并没有，我慢慢沉下去，眼睛缓缓闭上。但是，内心深处有一个声音在呼唤“别人不救你，你要自救啊。”我睁开双眼，离海面还有二十公分。我慢慢伸出手，把手伸出海面，伸向天空，伸向光明。――我要自救，我也正在自救。当没有人来救你时，你就是你自己最大的帮助者。加油吧，春天快来了。[老鼠]	  
我也写过日记，被我妈和我弟看完了，一气之下我全撕掉了	  
第二次看这个视频啦，第一次是为了朋友戳进来，没想到现在变成自己了。连着哭了一个星期，明天就要过生日了。谢谢这个视频～有温暖一点了的感觉。我想成为更好、更好的人，我们都会好起来的。我爱你，我很爱你。生日快乐啊我自己。	  
 感觉好温柔   自己太容易被负面情绪所影响了	  
我今天不太好，但我希望我明天可以好好的	  
怎么样让香薰蜡烛不一直烧洞洞[喜极而泣]	  
高质量Vlog啊真的好久不见了	  
想请问相机 拜托拜托	  
加油	  
真的冬天容易抑郁，尤其现在不能出去	  
感觉自己有心理疾病，无论做什么事之前都要考虑一下它的意义，经常还会在这样的事里纠结不出来，严重影响生活	  
 不值得的并非是人间，而是人心。	  
喜欢的人跟别人谈恋爱，我整个人都呆滞了	  
看着视频 默默的拿起来巧克力	  
最近心情不好又来看了一遍，谢谢up这么温暖	  
 真的很喜欢bilibili了。现在凌晨四点多，就很孤独很丧吧，凌晨两点睡得到现在醒了就睡不着了，负面情绪什么的就都出来了。拿出手机，打开bilibili，一眼就看到了up的视频，点开看了一会就感觉心情好了点了。	  
活着太累，死又不敢，我像个懦夫一样重复过着一模一样的生活，每一天都没有新意，都是死气沉沉的	  
作为双鱼座，本来情绪就不稳，多变，我还是个内向的人。谢谢up主，我很喜欢这种安静慢慢来，慢慢改变自己情绪的视频！	  
太甜啦，无法说清心中的感受。又想哭又想笑，今天的我依旧要好好的。那些糟心的事，那些糟心的人，不用理会。我会一点点变好，我可以更好。	  
心情不好的时候就会收拾房间，就好像把杂乱的心绪也理清了	  
好舒服的视频啊	  
希望看到这条的人都要开开心心！	  
2019经历太多不开心的事了 每天都极度压抑 一个人呆着的时候就会莫名其妙的哭 每次哭起来都会想起来非常多的不好的事 我经常觉得自己挺幸福的 父母恩爱 觉得自己没有任何烦恼 但是每次心情不好的源头都找不到 觉得生活特别迷茫 我感觉我找不到以前的自己了 看到up的视频时 昨天刚刚大哭了一场 是和父母吵架了 但是up的视频真的治愈到我了 谢谢up！	  
谢谢你，非常感谢！	  
 嗯嗯	  
这正是我现在需要建议，谢谢	  
 谢谢！	  
高三了 讨厌冬天加上学习压力 成绩不提 累的要命 然后 生病了，两天病假 在家里晒了一天太阳看了一本诗集《先知》 又花了一天拼贴2020的日程本和听歌 现在正在泡脚，突然觉得那些长久以来困扰我的根本就屁都不是嘛， 当你爱的时候，你不要说“上帝在我心中”，而要说“我在上帝心中”。	  
19年末发生了很多意外的事情，发现这个世界好像缺少了一种东西，那就是 爱，看似可以轻而易举得来，但又触碰不到 我有些迷茫了..是我没资格得到它 还是要努力去寻找它	  
出国在外经常的情绪失控，发一些乱七八糟的动态，做一些喘不过来的噩梦，总觉得自己这样跟无病呻吟没啥两样，但是心里真的塞的很也不知道跟谁说，我的世界仿佛开了静音键，一切都静悄悄的，静悄悄的。	  
喜欢的人拒绝了我，理由是最近不想谈恋爱，但是却很快有了女朋友，有点难过，但是没有人抱抱我	  
以前自己好爱吃甜食，所以一直开开心心的，现在整个人总是很丧，而且也不爱甜了不爱笑了，即便再吃甜食也不再开心	  
冬天我看见太阳就会很开心前段时间有一周都有太阳那那一周没事望望天空心情会好很多，可现在太阳没了，心情也这样下去了，再加上重庆本来雾就多，早晨也带着怨气去上学内心真的很崩溃。真的太讨厌冬天了，有时候真的感觉好累好累。	  
 感谢	  
谢谢在不同地方的up，深夜看到，深受打动。感谢up的心意，我们收到了。	  
看哭，真的很治愈，以后会越来越好的	  
喜欢up，希望我们大家都好起来。最后想问问结尾的BGM名字，好好听！	  
不是杠，因为没有用过，就想问一下不会很熏吗	  
 啊～我已经一年两个月多没有见过太阳和外面风景了，呆在卧室或者呆在病床	  
 天冷了，人也很容易情绪低落呢，就像一个人呆着，谁也不理，自己一个人默默消化，最近有些焦虑，开着空调，还能借助香薰蜡烛平静下来么…	  
啊啊啊最近真的闷闷的	  
过来催更！	  
感谢	  
 既喜欢冬天，但也讨厌冬天.冬天让我懒惰，让我对自己的放松感到愧疚，那种感觉真的很难受，可是却莫名其妙的喜欢冬天的天气，阴天，有点享受吧，唉	  
 喜欢你 谢谢你 希望可以早日拥有这种理想生活	  
会变好的	  
我们都要好好的健健康康的开开心心地迎接2020呀！	  
其实我没有什么难过的事情 我只是不太开心罢了	  
举手，想要小灯和蜡烛的链接	  
最近情绪经常崩溃，我的天,不好的天气，针对我的人恶言不断，学业的负重，病情的加重等等等，一切都在摧残着我（特别是前几天被针对我的人说希望我的父母快离婚）	  
up用什么拍的啊？	  
一起快乐的度过2019的小尾巴吧	  
 天天出太阳，没有下雨，咳嗽感觉自己要死了，肿么办？	  
发现了宝藏up，第一次评论，希望一直更下去	  
想知道平板上的时间怎么打开呀	  
上了两年自己不喜欢的大学，所有的负面情绪全都跑出来了，我都不知道自己可以难过到这种程度，有段时间什么都不想做，一个人躲在教室里哭，那种让人难受的窒息感出现的时候，我真的是毫无办法，感觉自己的热爱和激情已经被磨没了，还没开始考研，就会很丧的想，考不上或者考上了又能怎么样，专业知识越学越深，我真的可以沉下心来去钻研吗，就像中岛敦说的，唯恐暴露才华不足的卑怯的畏惧，和厌恶钻研刻苦的惰怠，就是我的全部了。	  
我能找到我的好朋友吗？[微笑]	  
最近也在想，去拥抱自己，也去拥抱别人，把一些误会解开吧！然后更开心地享受生活的每一瞬。	  
我心情不太好就喜欢一个人逛逛 看看风景 拍拍照 吃东西 听音乐 然后就会好很多	  
因为考研压力太大，准备的非常不足，所以真的陷入了一种心情低落行动力迟缓的恶性循环，看up的视频觉得暖暖的	  
正好也在莫名的沮丧期看到了这期视频，从今天开始的半个月都是讨厌的阴雨天，希望情绪可以有所好转。我好想去晒晒太阳，也好想回家。	  
上海！这几条街是真的很漂亮a，一前有时间经常去	  
翻译英语的时候看到这个视频。笔下写的是That&#39;s great！很自然的就翻译出了，那真棒。然后很温暖的音乐就从视频里自然的流泻出来。那一瞬间就被触动了。我最好的朋友喜欢说的一句话也是“那真棒。”她鼓励我的时候总会说这句话。明明已经状态很糟糕了，因为这一个细节又开始想爱生活了。大家都要好好的过下去啊！	  
对于我来说收着小学的作业本都是一件很正常的事,之前和朋友翻看留存的旧物 看到了她送我的上课偷偷摸的鱼还有年代久远的杂志赠送物现在离朋友们都太远了 但我不愿意退步不愿意将就看到了弹幕里朋友们说的话，会找到你愿意交付真心的朋友的，也会理清纷乱的思绪，如果你有记录生活的习惯请不要放下，不要惧怕翻看从前的日记，别否认总有些美好的过往每一个人都是独特的 你可以暂时因为眼前的小困难灰心 但请保持向前迈步愿你们都可以顺利度过19年的最后一个月	  
打开天气预报想知道明天是否有太阳到来	  
最近炒鸡喜欢这个歌手得歌 Novo Amor的wether	  
问屏保的康康我！搜索fliqlo 但是我只找到了几年前的版本！有找到最近更新的小伙伴记得通知我一下哈哈哈哈	  
羡慕在冬季  好想回家	  
 出门是阴天，就很容易心情不好	  
湖南表示26℃，冬天可能还没来哈哈哈哈哈哈	  
up主好棒呀！！！喜欢那个蜡烛！不知道可不额可以推荐一下！	  
 学会接受自己，接受这个不完美的自己。	  
凌晨3点多看到了这样的一条视频，谢谢你。考研给我带来了一种失眠通宵低沉白天补觉没时间学习的死循环，很想改变但是总觉得力不从心。现在慢慢的走出来了一点，也能坦然的面对自己一个礼拜以后注定的失败了。妈妈对我说，如果是灿烂就拥抱，如果是灰暗就接受。但是母亲一辈的潇洒到二十几岁的我身上要实现也得是一个循序渐进的过程吧。好在我现在在慢慢慢慢恢复啦。希望自己的生活能如自己喜欢并期望的那样发展吧。还是谢谢你呀，上一期的环保这一期的季节性抑郁也好，都很治愈，感谢你的思考和创意，愿你平安。	  
up主是个很年轻的小姐姐吧	  
 因为抑郁情绪，我已经失去两个曾经很好很好的朋友了, 希望能快一点好起来啊自己	  
冬天到了之后就很难受 什么也不想干 完全没有动力 学习也没有办法专心 感觉什么都做不好。昨天刚好收拾完房间心情好了点 但是今天还是一如既往什么也没做 心里想着要更努力才行啊 结果还是什么都没有。只剩175天就高考了。这以后要怎么办才好呢 就算是有稍微想去的地方 想做的事情 也还是提不起干劲学习。要是时间停止了就好了。要怎么样才能和时间一起前行呢。	  
 12月13号这天我驾照科二又挂了（两次了） 现在一想起来就害怕，教资也挂了科一，无缘今年的面试。可能很多人都觉得驾照多大点事啊 但是莫名就很丧，从一开始对这两个今年的目标信心满满，到现在一直紧张害怕，整个人丧丧的提不起劲来	  
小姐姐 这个视频真的来得好及时 10月到12月持续的情绪低落 一直都没办法走出来 看了这个视频好疗愈 谢谢你	  
 每天都很累，很想哭，父母一直在吵架讲一些很伤人的话，妈妈要把猫猫送走，我被嫌弃，考试考差，这都很打击着我。我很难过，见不到光	  
阴天好像真的能影响我的情绪。一个星期的阴天我很颓废，做什么事情都是无力也很厌倦。我甚至很长时间不去和别人沟通。我不喜欢我这样子。但是看完aska的视频，就好像受到了鼓励促使着我向前走。真的谢谢aska鸭，现在也要尝试的走出这个环境啦。	  
临近期末却提不起劲学习，在这个时候刷到aska的这个视频太棒了！！	  
小姐姐是做什么工作的 还可以挤出很多时间来学习	  
希望如你一般	  
求一下蒸汽眼罩的牌子~	  
两天哭两回了，我zs未遂那晚都没这么哭。怎么了啊	  
看哭了 很累的时候看一看 好像就被治愈了	  
 我现在就是这样一种状态，好讨厌这样的自己	  
自从开学来，我混过了5个月，我知道这是不对的，但是消极的情绪一直围绕着我，我相信，总有一天会好的，从现在开始。	  
 给各位大可爱们推荐华晨宇专门写给抑郁症的歌——《好想爱这个世界啊》	  
 喜欢up[害羞]	  
在动车上看到这个视频，差点要哭出声来	  
[生病]我有中度的焦虑和抑郁症状	  
 嘻嘻又来咯	  
被数学折磨的灰心丧气, 来看看 感觉好一点了	  
视频来的太及时啦，最近总是处于一种焦虑的状态中，感觉自己一点都不自律，一直在自责，每次看到父母为我那么辛苦又很有负罪感，我努力在尝试调节，也在寻找新的让自己自律的方法，我觉得还有很重要的一条就是放下手机（虽然我总是做不到）我会努力的 一起加油!!!	  
感觉自己最近好迷茫，初三有对未来的梦想也有对自己的否定，觉得自己不如别人一样优秀，看着同班的其他同学成绩越来越优秀，自己心里有不服气也有茫然。总是觉得自己足够努力了，可是和别人相比还是差很多很多。我希望自己可以越来越好，考上自己喜欢的学校，做自己想做的人。一起加油啊	  
刚刚崩溃完，现在情绪稳定了些，真好！刷到了你	  
去拥抱自己吧，因为你值得被爱！	  
谢谢你	  
  最近总是被各种事烦的静不下心，整天被负面情绪围绕，在学校一星期各种原因哭好几次，总觉得好无助。我的好脆弱	  
加油吧！	  
真的我最近心情总是低落	  
这个十二月是我人生中最黑暗的十二月。看了你的视频我莫名感到了一些温暖与平和。我被一个男人伤害了，他还时不时冒出来说一些扎我心的话。而且由于身体原因，连门也不出能出去，我也好想出去走走，晒晒太阳。每个夜晚的辗转反侧和无声的眼泪让我无比期待新的一年快点来临，希望这段黑暗的日子赶紧翻篇。	  
 UP很温暖啊2333,可能是因为丧的时间比较久所以没有什么关于季节的情绪失调hhhh,讨厌这样的状态就去充实自己改变就好啦nwn,好好睡觉好好吃饭真的非常重要，其他的事情慢慢来就好。做手账去啦	  
 去拥抱自己吧  因为你值得被爱	  
冬天真的很抑郁 总觉得很多事都很遗憾 比如今天早上又没早早的起床 学习任务又没有完成 这个周末又是很草率的度过 仿佛漫无目的在寻找着一个温暖安心的巢穴  希望自己未来的几个月 心情能变好 自制力变强 效率能变高 一切安好.	  
我真的是一个情绪很容易波动的人啊 是因为冬天的原因吗？一点小事就会偷偷抹眼泪	  
一到冬天就控制不住自己的食欲 最近压力又大 每天暴饮暴食 好难过	  
 这几周真的情绪低落。学期末的考试，堆积的作业，学生会，留学，，昨天还跟妈妈吵架了，感觉自己走在一根铁丝伤，随时都会坠落，，也没有什么很大的事情发生，可就是会在某个时刻，哭了，没有原因的。我也要学会走出来，谢谢你的视频，真的很治愈[爱心]	  
 我们一起加油呀[支持]	  
你真的很好	  
 简单小科普：冬季阳光照射会减少，体内五羟色胺会减少，所以会使不愉快的情绪增加，严重会导致季节性抑郁症哟，最好的方法就是多出去晒晒太阳，晒太阳注意做好防晒工作呀！啾咪～	  
5555555谢谢up，好喜欢你	  
是什么本子啊 刚开始写日志 真的太治愈了 好棒啊 大家要一起认真生活	  
试试出去运动吧	  
音乐治愈，晒太阳让身体暖暖的治愈，整理东西治愈，泡热茶治愈，吃甜点治愈，看信封治愈..这些都好温暖，很安逸，	  
 大家都要好好度过2019最后一个月呀(我们都好好的好起来)	  
啊 总是在自我否定中陷入更深的情绪 朋友也三三两两 一起晒着冬阳心却越离越远 快到年底了 希望多爱自己一点	  
最近经历了分手，年末工作压力，每天自己都提不起精神，明知道要去改变，可是一直没有勇气，就像陷入了死胡同，一边沉沦一边挣扎，甚至需要哭一场才能释放，但是看了UP主，觉得自己不能再这么低迷下去了！！虽然很难但是要有勇气！！希望大家都可以好好的，加油	  
 评论也太美好了吧！大家这个冬天都要好好的啊[打call][爱心]	  
 最近好累，一直处于一种自我怀疑的状态，看到&#34;曾经默默努力的我，好像还不赖&#34;，突然好想哭，原来我也是值得被爱的吗，呜呜呜呜你怎么这么温柔	  
想知道现在用的是什么相机！	  
 只要愿意改变 就总会有门打开呀	  
准备高考的我，设了闹钟，但正在刷视频，我现在决定起床了，谢谢，真的。让我们为了那个更优秀的自己，一起努力吧。	  
是上海吗？	  
加油	  
希望2020越来越好 也希望自己不要压力太大 学会自我调节 这学期压力大到经常会出现干呕恶心的情况QAQ	  
我没时间去休息没时间想别的没时间做这些，只能拼命学，等待着期末考试	  
我的1月怕是不会平静了。。。。。。。。	  
毕业季的阵痛真的很折磨人。明明好不容易调节好了,又在不经意间就卷土重来,让人很想放弃和堕落	  
小姐姐 通过你的那些vlog能感受到你是一个热爱生活内心充满爱的女孩纸 一个人在异地工作生活是个需要极大勇气（也可以理解为热情）和坚强意志的事情 尤其对于一个女孩子更是如此 所以偶尔的不在状态很正常哦 其实我觉得越是自己越要多走出去 去认识更多的人 参与更多的社会活动 扩大自己的社交圈 在与陌生朋友交流接触的过程中你可以收获你想要的“东西” 他们也可以从你身上感受你的闪光点 这样一来二去 你来我往的过程中 你会发现生活中还有很多未知的美好的事情待你去完成 根本就没时间“不开心”啦[吃瓜]	  
 太需要了呜呜呜刚刚丧完	  
还有最后的一个星期，我觉着学习效率变低了。还是得撑过去阿，姐姐谢谢你，你也要好好的，晚安。	  
我现在的状态跟up开头那段一样，但是重庆的这段时间真的没有阳光。。也会持续很久很久，9月到12月这么久吧，90天，大概会有5天的阳光？可能到春节左右才会放晴吧，真的很难过，因为我真的很向往阳光，我不讨厌这个城市，但我真的很讨厌没有阳光又没有雨水的阴天。因为我的房间在阴天光线会很差，也不会有令人安心的雨声，我会有一种全天都被黑暗笼罩的感觉。	  
 距离高考还有一百七十几天 这两个月考试一次比一次差 和玩的很好的同桌也绝交了 她进步的越来越快 说实话我真的很嫉妒 这两个月考试排名一掉下来就很难上去了 2019年对我来讲真的很难熬 先是自己的人际交往 然后是父母离婚 前段时间爷爷瘫痪了 自己真的像是陷入了一个永远痛苦的死循环里 但幸好 在很难过的时候让我看见了你的视频 让我觉得 原来让自己快乐起来是这样的简单 我想做一个温暖的人 我也希望赶紧和2019年说永远不见	  
曾经迷茫的时候也有过翻看朋友们的贺卡将自己的心情写下来的类似做法，感谢up主的视频给予了我更多面对生活的信心和勇气，大家一起追寻美好吧[支持][支持][爱心][爱心]	  
嗯，还记得九月开学的时候我遇见了aska ，开始改变自己，努力了好久，当初的自己是多么有活力与干劲，快期末了，虽然现在周围有一大堆破事儿，但我相信我一定会挺过去的，我不会辜负当初下定决心努力的自己，加油啊！！！	  
抑郁症犯了正好看到这个视频[爱心]	  
最近状态真的很不好,很多次被班主任谈话什么的,做什么事情好像都不能成功,但谢谢阿婆 也谢谢自己点开了这个视频,听着这个很治愈音乐 ,好像这段时间低落的情绪被安抚下来了,谢谢阿婆 我们一起加油吧 冲鸭	  

最近这些日子，睡的极不安稳，感觉到身体的衰弱，时常熬夜，时常发脾气，不知道怎的，把自己折腾的没有力气。上课神游，作业拖拉，写文再也写不出感动的东西，思虑着人际关系，总是在十二点匆匆入眠，合了眼却倍感清醒。我想啊，首先要改变自己的第一条，就是早睡早起吧，然后越发爱自己爱的东西。爱自己。谢谢你，ask。	  
我要好好爱自己 你不爱我真可惜呢	  
no no darling	  
视频做的太用心了，配乐都是用心了的，像是看电影的感觉。感谢你。	  
  亲爱的，太用心了。[爱心]	  
好喜欢up，谢谢up！	  
也是处在低迷区！不想早起，不想看书。2020年可能会去另一个陌生的地方，从事于之前工作毫无相关的事情。很忐忑不安。计划也全部打乱。	  
十二月份一定会好起来的～希望大家能一起加油～	  
会好起来的！	  
 有被治愈的感觉[爱心]	  
感谢up主发的本期视频像天使一样拯救了我。最近两个月的情绪非常的糟糕。晚上偷偷的暴饮暴食，白天的自我愧疚，带着满满的负罪感去学习。仿佛使我麻痹了啊，不敢告诉家人呐，心中压抑的很，不敢把情绪释放出来，害怕别人受到我的情绪的影响，尽可能的缩小自己的存在。现如今和班级里的同学交往的越来越差，我同桌说我像是把自己关在了一个沉闷的空间里。其实我没有对她说，我是害怕被拒绝。其实一开始不是这样的，或许是我的自卑感越来越浓吧，自我否定越来越强吧。我也从一个外向的人渐渐变成一个内向的人，只有一个人的时候，我才能感受到自己的存在…… 但是我不想放弃啊哈哈哈哈哈我想要成为我期待中那样优秀的人呐！我想看到不一样的我呀！那是多么厉害的呀……	  
有被治愈到[害羞]感恩感恩	  
这几个方法很有用，谢谢你（⌒▽⌒）	  
很治愈～ 看着很放松～ 呼～ 周末来啦	  
 Aska更新啦！！每次看到你的视频都很治愈！！有一种被满满的幸福和温暖包围着的感觉，祝Aska冬日快乐！！	  
真的有被治愈到 虽然不知道效果如何 但还是谢谢你 比心 等待你下次更新噢	  
pfcandle好评！我最喜欢golden coast哈哈哈哈	  
我最近超级怠惰，无论如何都不想学习，每天也不知道自己在瞎忙什么，做一些没有意义的无用功…	  
耶终于	  
啊啊啊学生党放学的福利！ASKA我来啦	  
一切 都是最好的安排～	  
 谢谢aska[喜欢]	  
之前在很焦躁，迷茫的一段时间，偶然翻看高三时的东西，就忽然发现自己真的忘记了初心，现在已经找到了自己，在向更好的迈进[打call]	  
来支持小姐姐啦！超喜欢你的视频呀！！！	  
我发现我特别神棍诶，昨天晚上寻思着aksa该更新啦，被说中，上次也是哈哈哈哈	  
冬天超适合晒着太阳看书的！！	  
嘿嘿，坐在图书馆看，正好休息会	  
我调节抑郁情绪的方式是睡觉，看vlog，看漂亮姐姐，闻味道温和的香水	  
好喜欢这一期的影片～～	  
要开心哦	  
托尔斯泰说：忧来无方，窗外下雨，坐沙发，吃巧克力，读狄更斯，心情又好起来。	  
真的是每年冬天都会这样，特别是上了大学离家远了，又多了一个回家的念头，更没法振奋起来，快要考试了觉得状态真的不行，前几天看了断舍离，昨晚把桌子给收拾了，感觉东西变少了，归纳分类之后空气真的会轻松点儿，过几天打算收拾一下衣柜，本来就不大，现在已经快塞不下衣服了，2019年下半年真的太糟糕了，搞砸了很多事情，希望期末能有一个好结果吧，好好复习，在之后回家的路上能多一个轻松愉快的理由	  
就算下雨阴天，也要努力做自己的小太阳[微笑]	  
2019年经历了太多，对自己的体育生涯很迷茫，有种事事不顺的感觉，进入冬训了来到了云南，就连过年也不能回家   现在整天都是没有表情的，只想戴着耳机  听一些悲伤的音乐但是我也坚信我的努力会有收获，练了那么久的体育，我不想放弃，我会尽快调整好自己的状态，生活是充满希望的，我们要一起加油呀	  
走出如何走出人生低谷？多走两步。	  
我心情不好的时候就会睡一觉。醒过来从那股情绪浪潮里退下来，就会发现其实也没有自己想的那么困难。大吃一顿，也会让自己心情变好。特别是冬天吃上暖呼呼的食物，真的会有一种很幸福的感觉。做一些积极的事情，运动，花艺，手工也会让自己感觉好一点。如果自己实在没办法走出低潮，去看看心理医生也是一种选择。不是只有抑郁了，得病了才可以去看的。              希望每个人都有暖暖的冬天。	  
我来了，有认真发弹幕！哈哈哈	  
我好长一段时间也是这样，讨厌自己又不知道该怎么改变，天天恶性循环	  
P. F的香薰真的很好闻 最爱琥珀苔藓 焦虑状态也会得到缓解	  
没错没错	  
 一个孕妈被诊断出抑郁症，感谢up的vlog，希望自己能慢慢走出来	  
好温暖，好久不出门了，户外真可爱。	  
如果每天都能怦然心动该多好，希望我也能鼓起勇气改变。	  
啊……我以前的日记都在说“哎呀我怎么又没做完作业”“哎呀，作业好多”“想长高长高长高”现在回过头来看看差点没笑死。虽然我现在还在学海里挣扎[捂脸]	  
“去拥抱自己吧 因为你值得被爱”，看到这句话莫名想哭，真的好喜欢aska，喜欢你的生活，喜欢你的温柔，喜欢你的鼓励，喜欢和你的陪伴和治愈。我自己是那种很敏感，情绪很容易低落的人，会很讨厌不自律不上进的自己，陷入恶性循环，但是你真的太温柔啦，感觉自己完全被治愈了，要一起开开心心度过12月啊	  
来啦	  
[惊喜]听你的 出门去晒太阳啦	  
上次在微博里问Aska的相关学习软件，Aska细心的分享给我了，谢谢小姐姐[大哭]	  
从十月到现在，一直都很低落	  
我记得看哪个up说北欧人民到冬天都会吃维生素D预防抑郁，其实我觉得我们也应该吃一些的	  
谢谢up	  
好棒	  
 希望我们都可以安安稳稳的度过19年最后一个月～[爱心]	  
超级超级感谢up主的这一期，对我来说真的太及时了。最近有许多不愉快的事情发生，面临着期末考试的压力，体育长跑生理期…有好多想说的，不管怎么样都超级谢谢你。都会好起来的嗯！	  
最近情绪非常低落，只想躲起来，走在路上，感觉有阳光也没有很温暖，坐在图书馆，上次被一个女生的一句“她来了，就是她”好的心情很糟糕。嗯，我是个敏感的人。	  
姐姐终于更新了呜呜呜！！！！！！太开心了！！！！！！[大哭][大哭][大哭]	  
太需要了	  
2019不好的事情太多了 但无论如何 寒冬腊月总会过去的 调整好心态就是对自己最好的救赎	  
wwww蟹蟹aska  心情不好忍着真的很难受	  
好喜欢这个主题。这期视频做得太好了[爱心][爱心]看完决定吃点小甜食、尝试做手帐。	  
太及时了	  
是的，我还阵发性情绪不好，谢谢Kaka的视频真的治愈，一起治愈自己叭	  
我来啦！	  
哦吼，来了	  
aska我太需要你这一期了[大哭][委屈]	  
[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]	  
求香薰蜡烛链接	  

 